Сайт wikipedia состоит из основных разделов: Шапки (Header), которая включает в себя кнопки перехода в учётную запись, создание учётной записи, кнопок "Вклад" и " Обсуждение ". Так же в шапке присутстввует строка поиска с плейсхолдером. Особенность шапки заключается в том, что она включает в себя вкладки (Читать, Просмотр кода,История,Обсуждение, Заглавная), нажатие которых отображает информацию в теле сайта( Контенте). 
	Тут мы плавно перешли ко второму разделу "Контент". Он состоит из блока приветствия с возможностью создания своей статьи и информационных блоков(Лучшая статья, Происходящее в мире, Новые материалы). Так же слева в контент входит блок SideBar включающий логотип сайта и основные разделы, и ссылки с возможностью выбора необходимой локализации (языка). 
	Третий раздел (футер), на слэнге "подвал" сайта))), включает в себя "Условия использования", "Тест Лицензии", а так же Политику конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Статистика и мобильная версия.
	Чуть ниже подвала распологается "Заявление о куки" и кнопки перехода на благотворительный фонд Викимедиа и информационную платформу MediaWiki.

	За дополнительной информацией обращайтесь к будущему тестеру Габдуллину Равилю)))

С уважением, Равиль!