# Java - IntelliJ Idea by Jetbrains

## Создание проекта и выбор компилятора
- Установил версию с поддержкой обучения.
- Создал новый проект.
- Выбор компилятора:
    - Компилятор IntelliJ выбирают для веба
    - Maven - промежуточный вариант
    - Компилятор Gradle выбирают для андроида.

Библиотеки будут складываться в папку .m2:

    C:\Users\bkorolev\.m2
## Добавление библиотек

В файле pom.xml можно прописать библиотеки вручную в таком виде:

    <dependencies>
        /* вставляется какой-то код, для Maven:*/
        <dependency>
        
        <dependency>
    </dependencies>

## Создание структуры папок
В папке org.example традиционно вручную создается определенная структура папок:<br>
ПКМ по папке > new > package
    в открывшемся окне прописать папки:
- org.example.model - это для ООП и для правил написания. Будет называться entity, если больше взаимодействиует с базами данных.
- org.example.dto - это data transfer object для моделей, наполняемых из нескольких, для передачи куда-либо; переходные модели
- org.example.service - сюда записывается вся бизнес-логика.
- org.example.controller - сюда записываются основные end-point'ы (?), т.е. url, по которым можно достучаться до нашего java-приложения.

Каждая точка ( . ) в названии - это уровень папок. Т.е. в папке "org" лежит папка "example", а в папке "example" будут лежать новые прописанные папки.

## Добавление классов
Добавление "классов интерфейсов" делается так:<br>
ПКМ по папке model > New > Java Class

Выскочит список доступных для создания классов.
Классы объявляются с прописной буквы.

## Создание java-doc комментария

Можно создать комментарий, которые добавится во всплывающие окна к коду:
    
    /**
Этот док далее развернется в нечто подобное:

    /**
     *
     * @return
     */

После @return следует прописать тип возвращаемых данных.
<br>
Может появиться и @args

## Оформление кода
Если под public class'ом с названием файла, например main.java не создался, то сниппетом для него будет
    
    psvm >> public static void main(String[] args)

Это как sysout, или даже скорее sout, для вывода в терминал

    sout >> System.out.println();

Double - это класс<br>
Double x - возвращает значение null

double - это примитив<br>
double x - возвращает значение double

- Вывод в терминале
    
        Scanner scanner = new Scanner(system.in);

Считывает из терминала введенные пользователем данные

## Горячие клавиши
- Выровнить отступы

        ctrl + A > ctrl + alt + латинская эль l

- Удалить неиспользующиеся импорты библиотек

        ctrl + A > ctrl + alt + буква O

- Дублировать строку

        ctrl + D

## Scratch file
Чтобы не запускать весь проект, можно решать
маленькие задачки в scratch file. Создается он следующей
комбинацией клавиш:

      Ctrl + Shift + Alt + Insert > выбрать тип файла


